# en-teamwork1
# перевод Георгий Попов Андреевич ( AR-15)

# card

### card
Создавайте макеты с разными стилями.

### Использование
Компонент «Карта» состоит из самой карты, тела карты и необязательного названия карты. Обычно карточки располагаются в столбцах сетки из компонента «Сетка».

### Класс :       Описание:
____________________________________
.uk-card       | Добавьте этот класс в элемент <div>, чтобы определить компонент Card.
_______________|______           
.uk-card-body  | Добавьте этот класс к карточке, чтобы создать отступы между карточкой и ее содержимым.
_______________|______ 
.uk-card-title | Добавьте этот класс в заголовок, чтобы определить заголовок карты.
 ______________|______ 

 <div class="uk-card uk-card-body">
    <h3 class="uk-card-title"></h3>
</div>

По умолчанию карта пустая. Вот почему важно добавить класс-модификатор для стилизации. В нашем примере мы используем класс .uk-card-default.

# По умолчанию                                                   

 <div class="uk-card uk-card-default uk-card-body uk-width-1-2@m">
    <h3 class="uk-card-title">Default</h3>
    <p>Lorem ipsum <a href="#">dolor</a> sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.</p>
</div>

### Модификаторы стиля

UIkit включает в себя ряд модификаторов, которые можно использовать для придания карточкам определенного стиля.

### Класс :       Описание:
________________________________________________________________________________________________________|
 .uk-card-default | Добавьте этот класс, чтобы создать поле с визуальным стилем.                        |
__________________|_____________________________________________________________________________________|                                                                                    |
.uk-card-primary  | Добавьте этот класс, чтобы изменить карту и подчеркнуть ее основным цветом.         |
__________________|_____________________________________________________________________________________|
.uk-card-secondary| Добавьте этот класс, чтобы изменить карточку и придать ей дополнительный цвет фона. |
__________________|_____________________________________________________________________________________|








